 Servidores web.

 A web funciona com dois pontos principai : cliente (usuário) e servidor (onde o código  tá rodando )

 Por exemplo quando um usuário acessa a alura.com.br. O cliente é o usuário  e o navegador é o cliente http.
  O navegador vai acessar o servidor da alura e o código roda lá por trás. O código executa no servidor. Antes do código ser executado,
  precisa ter um programa instalado nesse servidor da alura que fica pronto para receber as conexões de http. Chamado de servidor web.
  o php já tem um servidor imbutido nele. Por enquento não precisa utilizar outro programa.

  Comando para iniciar o servidor : php -S localhost:8001 -t public


  Como funciona a internet por baixo dos panos :

  Quando um pessoa digita o endereço url do youtube por exemplo.
  A comunicação é feita utilizando um modelo cliente - servidor. O navegador faz  um request para o servidor do youtube. 
  O servidor do youtube vai receber o pedido  e vai gerar uma resposta para o pedido que vai estar num formato  que o navegador sabe realizar o entendimento.

    O cliente faz o pedido. Pode ser o usuário, ou aplicativo do youtube. O servidor processa o pedido e devolve uma resposta.

 Como o servidor entende um pedido feito ?

 Protocolo de comunicação. HTTP 


 PHP + HTML 

 O php envia pra saída, qualquer coisa que estiver fora das tags php.

!= Linguagem compilada

 PHP é uma linguagem de programação interpretada :

     Pedaço de código que algum interpretador precisará executar.

    Executa a primeira, segunda linha e se achar algum erro na terceira linha  o código para.

    

