 PHP não tem problemas de segurança.

 Foi a primeira linguagem de programação a implementar criptografia moderna na biblioteca padrão da linguagem.
 Não é preciso instalar nenhum componente externo , ou cpódigo da internet para ter criptografia moderna.

 O código PHP é escalável. O facebook usa, wikipedia e trivago por exemplo, usa PHP. Foi feito para funcionar na web , trabalha com a arquitetura share nothing, não armazena dados para próxima requisição. 
 O PHP domina a web , 79% dos servidores web tem o php rodando como a principal linguagem back end.

 PHP em grandes sistemas.  Leroy Merlin, utiliza laravel. 
 Pick pay, também utiliza laravel e extensão SU. 